Si on regarde le tubercule g횄짤nital, 횄짠a donnera le gland et le corps du p횄짤nis.
Chez la femme, 횄짠a donnera le gland et le corps du clitoris.
Le  sinus  urog횄짤nital,  횄짠a  donnera  l 'ur횄짢de  p횄짤nien  et  le  vestibule
du  vagin  chez  la  femme.
Le  pli  ur횄짤t횄짤ral  donnera  le  p횄짤nis  et  l 'ur횄짢de  p횄짤nien  et  les  petites
l횄짢vres,
tandis que le pli labio-scrotal donnera le scrotum et la grande l횄짢vre.
Il y a un masculin et un f횄짤minin.
C'est l횄혻, toute la fermeture sous la ligne m횄짤diane.
On voit d'abord la s횄짤paration entre le cloaque et le rectum.
L횄혻, on voit ce qu'on appelle le clitoris qui d횄짤veloppe les petites l횄짢vres, les grandes l횄짢vres.
Et 횄혻 quoi 횄짠a correspond chez l'homme ?
Le clitoris devient le gland et le p횄짤nis.
Et  ici,  les  petites  l횄짢vres,  la  fermeture  ici,  c 'est  le  scrotum  qui  se  ferme.
Et puis les petites l횄짢vres et les grandes l횄짢vres qui se dessinent ici.
elles  sont  ici  cette  diff횄짤renciation
commence  au  moment  o횄쨔  le  foie  et  mes
glandes  surr횄짤nales  poussent  et  commence  횄혻  partir  sur
le  c횄쨈t횄짤  tu  vois  ben  l횄혻  on
est entre la cinqui횄짢me et huiti횄짢me semaine je commence 횄혻 avoir une vue
post횄짤rieure  on  a  le  ligament  falciforme  le  ligament  terrestre
continu  avec  ici  le  pli  m횄짤dian  et
횄혻  l 'int횄짤rieur  ici  cette  ligne  blanche  qui
est la continuit횄짤 de ce tissu-ci, de cette ligne-l횄혻. C'est pour 횄짠a que quand
c 'est  termin횄짤,  cette  ligne  se  ferme  et  contient  l
'histoire.  Elle  est  la
r횄짤sultante de tout ce mouvement. Quand ceci est fini, c'est que tout
derri횄짢re est fait. Si on va maintenant un petit peu plus loin, il y a une
dans la forme qui se fait
par rapport 횄혻 mon visage
qui se met en place ici, le nez.
Vous vous souvenez, le nez qui se d횄짤veloppe
comme 횄짠a, comme un ut횄짤rus.
Mon sternum qui se d횄짤veloppe
comme le syst횄짢me ut횄짤rin et tout le syst횄짢me
qui se d횄짤veloppe vers ma ligne m횄짤diane.
Aussi bien sternale,
aussi bien de la face, qu'aussi bien ici.
C'est toute la fermeture
de la ligne m횄짤diale ant횄짤rieure.
Sexe gonadique au vert.
L횄혻, je n'ai pas de secret.
d'androg횄짢ne, le corps de Holff
il va r횄짤gresser, tandis qu'ici
il va devenir l'횄짤pididyme
d횄짤f횄짤rent, v횄짤sicule s횄짤minal et cannal
횄짤jaculateur,
le mulaire lui devient trompe ut횄짤rus
tandis que le mulaire il va
r횄짤gresser chez l'homme, le sinus
urogenital il reste
ouvert, il se ferme chez l'homme,
vestibule petite l횄짢vre
qui viennent de
l'endoderme, vont donner l'uret횄짧te
et la partie prostatique autour.
Le tubercule g횄짤nital devient le p횄짤nis et le clitoris chez la femme.
Et au niveau des organes externes, vous avez les bourrelets g횄짤nitaux
qui vont former ce qu'on appelle les petites l횄짢vres et les grandes l횄짢vres.
N'oubliez pas, on ne sait pas rester avec un conflit dans notre t횄짧te.
On ne sait pas rester longtemps.
Donc, qu'est-ce qui se passe ?
Si 횄혻 un moment donn횄짤, 횄짠a ne va pas, il faut bien qu'on le somatise quelque part,
en fonction de sa symbolique.
On va le mettre dans son r횄짢gne.
Urog횄짤nitale, m횄짤tabolique, rythmique ou neurosensorielle.
C'est comme 횄짠a qu'on va y r횄짤pondre.
Conflits de s횄짤paration, la peau, les choses comme 횄짠a.